Dicen que a los chinos les gusta tomar té.
Este té
lo preparé especialmente para ustedes.
Nunca tomo té.
Tienes que probarlo.
Me acostumbraré.
Este té es muy bueno.
¿Qué quieren hacer?
Espero que sigan
la misión de agentes.
Ya no es un juego.
La mentalidad.
Siempre que mantengan
la mentalidad del juego
La misión no es tan terrible.
Pero la cuenta del juego
la cuenta del juego.
No pasa nada.
Les doy otra oportunidad.
No seas tan imprudente la próxima vez.
No, no entiendo.
Hay tantos jugadores.
¿Por qué
tienes que buscarnos?
Porque esta misión
es tuya
Señor Huang
también vino a Macao
¿Qué quieren hacer?
Esperamos que
aproveches esta oportunidad
en su computadora
para copiar algo.
Ya está así.
¿Aún no lo admites?
Son una organización de espionaje.
En realidad, no importa
lo que somos.
Lo importante eres tú.
No lo haré.
Pero lo hiciste muy bien antes.
Cada misión
recibirán
la remuneración correspondiente.
En realidad,
durante el juego,
se han convertido en
un verdadero espía.
Si te rindes en este momento,
las consecuencias serán terribles.
Entonces ve a la Oficina de Seguridad Nacional
para denunciarnos.
Prefiero ir a la cárcel
que robar las cosas de mi padre.
Así.
Entonces tenemos que
buscar al Sr. Huang directamente.
Si eres capaz,
Ven por mí.
Huang Zicheng.
Cálmate.
Estamos aquí para hablar contigo.
No queremos molestar al Sr. Huang.
Me alegro de que pienses lo mismo.
El juego también tiene reglas.
Ya que jugamos,
no es lo que
si quieres rendirte.
Puedo ayudarles.
Pero no puedes lastimar a Huang.
No es bueno
No es bueno para ti.
Si cooperas,
podemos usar
de la manera más pacífica
para completar esta misión.
Les ayudaré
en el restaurante japonés de la plaza número 1.
He reservado un lugar.
Llámalo ahora.
Tráeme su teléfono.
Si vuelven a buscarte,
no actuarán precipitadamente.
Te avisaré cuando tenga la oportunidad.
Abre el altavoz.
Hace mucho ruido, por favor presione uno.
Vamos a casa a comer. Por favor presione dos.
Préstame dinero. Cuélgalo directamente.
Sacude la mano.
Huang,
¿Dónde estás?
Estoy de viaje de negocios.
Srta. Huang.
¿Dónde está el polvo de papel borracho?
Macao
¿Dónde?
¿Estás en Macao?
¡Qué casualidad!
Yo también estoy en Macao
¿Por qué no me avisaste
¿Por qué no me dijiste
de antemano?
Vengo de viaje de negocios
No me dijiste que ibas a Macao.
Mañana volveré a Jinhai.
Vamos a comer juntos.
Tengo una reunión esta tarde.
Esta noche.
Vale.
Te enviaré la dirección más tarde.
Bien.
Huang.
Cuídate.
No te preocupes demasiado.
Srta. Huang,
¿Por qué me suena
Tienes mal tono.
¿Pasó algo?
¿Qué pasa?
Te dije que tuvieras cuidado
Ven a Macao
No vayas a ningún lugar sano.
Mocoso.
Ya está.
Adiós. Nos vemos esta noche.
Muy bien.
Lo siento.
¿Por qué?
Si no te hubiera llamado
a Macao,
no pasará nada
¿Por qué me llamaste a Macao?
Y Huang también está aquí.
No me digas que es una coincidencia.
No es una coincidencia.
Es mi misión.
¿Qué misión?
Misión de agentes.
¿Qué?
Después de que salimos del juego juntos,
me encontraron.
Me obligó
a seguir la misión en línea.
Si no estoy de acuerdo
llévame a la cárcel
Y me amenazó
para amenazarme.
No quiero ir a la cárcel.
No puedo involucrar a mi familia.
Por eso me engañaste.
Pero juro que
Realmente no lo sé.
El tío también está aquí.
Dicen que
esta es la última misión.
Después de terminar,
seremos libres.
¿De verdad crees
lo que dijeron?
Lo siento.
No tengo otra opción.
Hola.
El servicio de comida que quieren.
Buen provecho.
Gracias.
¿Por qué no comes?
No tengo apetito.
Come algo.
Cuando estés lleno, tendrás fuerza para escapar.
Tú...
¿Quieres escapar?
¿Me vas a ayudar?
¿Tienes efectivo?
Tengo miles de yuanes.
¿Cuánto necesitas?
Todo.
Solo tenemos una oportunidad.
¿Qué necesitas que haga?
Necesito un teléfono.
Móvil.
Me encargo de atraer su atención.
Te encargas de recoger el teléfono
del limpiador.
Aunque no huya con éxito,
puedo contactar con el mundo exterior.
Recuerda,
Esta es nuestra única oportunidad.
Ya terminé la comida, por favor, tómalo.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
Hola.
¿Tienes teléfono?
Móvil.
¿Qué necesitas que haga?
Necesito un teléfono.
Móvil.
Me encargo de atraer su atención.
Te encargas de recoger el teléfono
del limpiador.
Aunque no huya con éxito,
puedo contactar con el mundo exterior.
Recuerda,
Esta es nuestra única oportunidad.
Sí.
¿Qué pasa, señor?
Tengo 5.000 yuanes.
Préstame dos horas.
Por favor.
¿Necesitas llamar a la policía?
¿Necesitas ayuda?
No.
No voy a correr.
¿Por qué Huang Zicheng quiere su celular?
No lo sé.
Debería querer llamar a la policía
o llamar a su padre.
Sabía que
no sería tan honesto.
Espero que no hagas tonterías.
Dale el teléfono.
Quiero verlo.
a quién quiere llamar.
¿Cómo estás?
¿Puedes soportarlo?
¿Lo conseguiste?
Salgamos a tomar un poco de aire.
Bien.
¿A quién vas a llamar?
¡Ayuda!
Espera.
Las llamadas de la policía
es diferente a la de Jinhai.
Es 999.
¿Crees que la policía puede salvarnos?
Entonces...
¿a quién vas a llamar?
No te pongas nerviosa.
Créeme.
Gao Tianyang.
Hola.
¿Qué quieres hacer?
¿No eres Gao Tianyang?
Tu idea
casi lo logramos.
Desafortunadamente,
El teléfono del camarero no es seguro.
Llama a Gao Tianyang.
¿Qué quieres decir?
¿Sabe que estás jugando?
¿Sabes
Gao Tianyang?
Por supuesto.
Tengo muchas ganas de ver
cómo te veías
cuando sabía que eras espía.
Pero no ahora.
Deja de hacer cosas inútiles.
Cuando pierda
cuando pierda la paciencia,
vas a sufrir.
Tu padre también será implicado por ti.
Puedo hacerlo.
Pero tengo una condición.
Quiero ver al Sr. Zhang.
Sr. Zhang.
¿Por qué quieres verla?
Hablemos de las condiciones.
¿Qué capital tienes para negociar?
Tengo algo muy importante
que decirle.
Puedes decírmelo.
No estás calificado.
para enojarme.
no es bueno para ti.
Después de hacer esto,
no puedo volver atrás.
Déjame ver al Sr. Zhang.
Quiero hablar con ella.
No juegues más trucos conmigo.
Shitou.
¿Encontraste algo nuevo?
Mira esto.
He revisado
de Han Jie recientemente.
Descubrí que había comprado
para las parejas.
¿Una pareja?
Mira.
Hay vasos de pareja.
El botón de llaves de pareja.
y perfume para mujeres.
Pero según
la información que tenemos,
Han Jie no tiene novia.
La persona que vigila.
¿Se han dado cuenta de que
con quién
con alguien?
No.
También es posible.
compró estas cosas
para atraer a las mujeres.
Sé que hay una mujer
que lo conoce muy bien.
¿Quién es?
Sigue investigando.
Bienvenidos.
Hola, por aquí.
Por aquí, por favor.
Hola.
Echa un vistazo al menú.
Gracias.
¿Qué quieres comer hoy?
¿Tu jefe no está hoy?
Hoy fue al mercado de mariscos.
¿Compraste?
Antes
lo recomendó tu jefe.
Hoy tengo que
pensarlo bien.
Bien.
Piénselo.
Llámame cuando lo pienses.
Ya voy.
Aún no he pedido la comida.
Aún no.
Hay pescado fresco.
¿Quieres probarlo?
Hay que probarlo.
Siéntate.
Vale.
Espera un momento.
ensalada de cangrejo con melón verde
Y nuestra marca.
Carne abdominal de atún
desde Noruega.
La calidad es muy buena.
Han pasado diez días de madurez.
Últimamente es la temporada baja para comer pescado.
Es raro tener productos.
Déjame probarlo.
¿Qué te parece?
Delicioso.
Es un poco lujoso.
Te prepararé otro arroz con ternera.
Bien.
Por cierto,
la última vez que mencionaste el mercado de mariscos,
¿Puedes empujar su tienda?
Estoy bien, puedo hacerlo yo misma.
Vamos a dar un paseo y aprender.
Al menos,
no sé nada.
Recuerdo que
te lo dije.
Es esta. Mira.
El jefe es un experto.
y es muy divertido.
El Rey del Pez, Han Jie.
¿Quieres beber algo?
Es mediodía.
No voy a beber.
Tengo algo que hacer esta tarde.
Bien, buen provecho.
Bien, sigue con tu trabajo.
Si te interesa,
puedes agregarlo.
La cuenta oficial de nuestra tienda.
Si hay pescado fresco,
lo promoverá.
Gracias.
Pero si no te interesa el pescado,
es nuestro jefe,
puedes agregar esto.
¿Estás vendiendo a tu jefe?
Veo que se llevan bien.
¿Tu jefe no tiene novio?
Está soltera.
Nunca la he visto tener novio.
Está bien.
Lo sé.
Gracias.
Jefe.
Por favor.
Empecemos.
Bienvenido a la misión de agentes.
Ya no soy jugador.
Siempre serás jugador.
En el mundo de los agentes,
Eres la medalla.
¿Y en el mundo real?
Aquí hay algo que no puedes conseguir
en el mundo real.
No lo digas tan bien.
Tengo que enfrentarme a mi padre.
Esta misión
es fácil de contraatacar.
No te estreses tanto.
Puedo ayudarles.
Pero tengo dos condiciones.
Dime.
No puedes contactar a Huang Jiaming
con Huang Jiaming
No hará nada por ustedes.
Aunque me amenacen,
es inútil.
¿Sí?
Solo nos arruinará a todos.
No puedes conseguir lo que quieres.
Mientras te comportes bien,
no alertaremos a Huang Jiaming.
Además,
libera a Yao Yao.
Yao Yao puede ayudarte.
No lo necesito.
Lo que tienen que usar soy yo.
Ella es inocente.
Parece que ella es muy importante para ti.
Es nuestra cooperación.
No quiero involucrarla.
Bien.
Puede retirarse.
Déjala salir esta noche.
He acordado con el Sr. Zhang
Puedes volver.
Vuelve.
¿A dónde?
A Jinhai.
o cualquier lugar que quieras ir.
Mientras salgas de la misión,
puedes ir a donde quieras.
Yo...
¿Y tú?
Voy a volver al juego.
Ya les prometiste.
No hay otro remedio.
No puedo apostar
la vida de Huang.
Ellos también
vinieron por mí.
No es necesario involucrarte.
¿Verdad?
Vete.
Lo siento.
No debería
seguir el juego.
No tienes que decir nada.
No importa lo que hayas hecho antes,
creo que
nuestros recuerdos son hermosos.
Lo siento.
Vienen por mí.
Si no fueras tú,
pensarían en otra manera
para hacerme daño.
Zicheng
Pensemos en otra manera
Por fin tenemos la oportunidad de escapar.
¿Qué estás esperando?
Vamos.
Vete.
Hemos terminado.
Zicheng.
Escúchame
Pensemos en otra solución, ¿de acuerdo?
Zicheng.
Yo...
Huang Zicheng.
Pensemos en una solución juntos.
¿No puedo?
Enfermera, enfermera.
Enfermera.
Quiero salir del hospital.
¿Vas a salir del hospital?
Sí.
Tengo
muy importante.
Pero me duele un poco la pierna.
¿Puedes ayudarme a pensar en algo?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres hacer?
Eres atleta.
No lo soy.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Soy Guoan.
Llamaré al médico ahora mismo.
Gao Tianyang.
¿A dónde vas?
Algo le pasó a Huang Zicheng.
¿No hay alguien que lo resuelva?
Yo también.
No puedes ir.
¿Por qué?
Huang Zicheng es mío.
Tengo que ir.
Todavía no eres inteligente.
Ni las piernas.
Puedo superarlo.
Con tu situación actual,
Estoy bien. Mira.
Está cerrado.
Si puedes ir,
ya te habrías ido, ¿verdad?
Así que ahora solo puedo ir yo.
No puedo dejar que otros vayan.
¿Puedes acompañarme?
No.
¿Qué quieres hacer?
¿Puedes dejar de ser tan terco?
¿Sabes?
Cuando eres terco,
es muy inaceptable.
Tú también, ¿no?
Gao Tianyang.
Tengo que ir.
Tú tampoco.
más tiempo.
Algo le pasó a Huang Zicheng.
¿Puedes considerar
los sentimientos de los demás?
Si le pasa algo,
si le pasa algo?
Sube.
¿Sí o no?
Mírame jugar.
Ven.
Estamos en problemas.
¿Qué pasa?
El espía me amenazó.
Robé tu documento.
No mires.
Son de ellos.
Llama a la policía.
¿A dónde?
Escuché
lo escuché.
No.
Tenemos que encontrar una manera más secreta.
Huang.
Limpia algo en tu boca.
Voy al baño.
Ve.
Llamaré a la policía.
Vamos.
Es hora de reunirnos.
Tengo que arreglarlo.
Conduce más rápido, por favor.
Bien.
Falta un compañero.
¿No te acostumbrarás?
¿Qué pasa?
¿Quieres mandar a una belleza a vigilarme?
Tenemos una manera más oculta.
¿El Sr. Huang puede volver a Jinhai sano y salvo?
Todavía es un problema.
¿Qué quieren?
Todos los archivos
todos los archivos
Todos los archivos.
Esto necesita tiempo.
No es tan fácil.
Ya tengo una idea.
¿Qué solución?
Deja que el Sr. Huang lo tome.
Él va a dormir bien.
No puedo darle esto.
Si no lo haces,
Podemos ayudarte.
No es que no lo haga.
¿Sabes qué tipo de medicina es?
Se lo daré.
¿Te atreves a tomar esta medicina?
No te preocupes.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Antes de verte,
creo que me estás engañando.
¡Qué casualidad!
También podemos vernos en Macao.
¿Hay un campo magnético?
Vamos.
Es esto.
Bien, esperen un momento.
¿Te pasó algo?
¿Perdiste tu cartera
o la vergüenza?
¿Es tan obvio?
Perdí dinero en el casino.
Los problemas que se pueden resolver con dinero
no es un problema.
¿Qué es eso?
Me hirió una mujer.
Eso no es nada grave.
No tengo ningún requisito
para ti.
Siempre que no viole la ley.
Me preocupo por ti.
¿Por qué?
Ahora hay muchos
Como tú,
como tú,
[Atrapado la debilidad de la humanidad.]
Dinero, guapa,
para arrastrarte al agua.
Ten cuidado.
¿Puedes
desearme algo bueno?
Menos mal que
tu voluntad es firme.
y honestidad.
En el momento clave,
en el momento crítico.
Limpia tu boca.
¿Qué pasa?
Está sucio.
Hay algo en la boca.
¿Qué tal? ¿Algo más?
No.
Vamos a ver.
Señor.
¿Está bien este vino?
Sí, sí.
Bien.
No vi lo que estaba escrito en el papel.
Lo sé.
Tío Huang
Hola.
¿Quién es ella?
Soy Yao Yao.
¿Novia de Zicheng?
Hola, hola.
Ella me lastimó.
Bien hecho.
Venga.
Por favor, siéntese.
Gracias, señor.
Gracias.
Camarero.
Agrega un juego de cubiertos.
Bien.
Zicheng
Mira, la chica ha vuelto
Significa que
te ha perdonado.
No necesariamente.
¿Quién sabe si es o no?
Otra vez.
Vamos juntos.
No puedo
dejarte aquí sola.
Mira.
No puedes ser mezquina.
Ella es muy generosa.
Señorita,
La última vez que me visitó en el hospital,
fuiste tú, ¿verdad?
Sí.
Soy yo, tío.
Este chico es muy terco.
Siempre
enojar a los demás.
Se siente mal solo allí.
Lo sé.
Él
prefiere sufrir
que pedir ayuda.
Es que
Antes de venir,
antes de venir.
Mira, ahora es diferente.
Al venir, estás más animado.
Tío.
Es muy terco.
De hecho, estoy muy feliz de volver.
Venga.
Hola.
Aquí está su vino.
Gracias.
Bien.
Buen provecho.
Gracias.
¿De verdad has decidido volver?
Es mi propia elección.
No importa cuál sea el resultado,
lo aceptaré.
¿Por qué siento que
Como en la boda.
Hablas demasiado, chica.
El camino de la vida aún es largo.
Es inevitable tropezar.
Así es.
Todavía son jóvenes.
No hay odio profundo.
Cada uno da un paso atrás.
Tiene razón.
Solo hay una vida.
No puedes actuar impulsivamente.
No es para tanto, señorita.
Ven.
El camino de la vida
Hay muchas posibilidades.
Vamos.
Brindemos.
¡Qué casualidad!
Podemos encontrarnos en Macao.
Salud.
Papá.
Llama a Gao Tianyang.
diciendo que ahora
¿Por qué no actúas?
¿Qué estás esperando?
No encontré una buena oportunidad.
Te advertí que no jugaras trucos.
Si no actúas,
no tendrás oportunidad.
Si no te mueves,
Te ayudo.
Si la dosis no se controla bien,
Puede que nunca se despierte.
No.
Voy ahora mismo.
Qué travieso.
Cuando era niño,
era mucho más lindo que ahora.
¿Sí?
Salud.
Venga.
¡Qué interesante!
Vamos, vamos juntos.
El tío dijo que eras muy travieso
eras muy travieso.
No mencionas la valentía de aquel entonces.
El tío dijo que eras muy gordo cuando eras niño.
¿En serio?
Te digo
Tengo fotos como evidencia.
Papá.
Cuando era niño,
Déjame ver.
Mira.
Cuando era niño,
Cuando era niño.
Tan gordo.
¿Cuántos años tenías, tío?
tenía cinco o seis años, más de cinco años.